(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
Oh my god Tetsuo
Diyos ko Tetsuo
Uncle, Tetsuo is back
Tiyo, bumalik na si Tetsuo
you are back
bumalik ka na
Tetsuo
Tetsuo
Your father is so pitiful
Nakakaawa ang tatay mo
Your dad...
Ang tatay mo...
So pathetic…
Sobrang nakakaawa…
Tetsuo
Tetsuo
(Episode 6)
(Episode 6)
You must be very sad
Siguradong malungkot ka
Your father is a local elder
Ang iyong ama ay isang lokal na elder
We truly mourn him...
Kami ay tunay na nagdadalamhati sa kanya ...
What you should do is not mourn
Ang dapat mong gawin ay hindi magdalamhati
Is she apologizing to him?
Humihingi ba siya ng tawad sa kanya?
How
Paano
Did I say something wrong?
May nasabi ba akong mali?
He has withdrawn from the election
Siya ay umatras sa halalan
They also used violation of election laws as an excuse to arrest him.
Ginamit din nilang dahilan ang paglabag sa mga batas sa halalan para arestuhin siya.
People who didn't let him sleep for several nights
Mga taong hindi siya pinatulog ng ilang gabi
Isn't it you?
ikaw di ba?
Tetsuo, you seem to have some misunderstanding...
Tetsuo, mukhang may hindi pagkakaunawaan ka...
Misunderstanding?
Hindi pagkakaunawaan?
My father has always regarded honor as his life.
Ang aking ama ay palaging itinuturing na karangalan bilang kanyang buhay.
How painful it must be for him
Kung gaano kasakit para sa kanya
Only then would he drink alcohol for several months until he fell ill.
Saka lang siya umiinom ng alak ng ilang buwan hanggang sa magkasakit siya.
Let's go
Tara na
thank you for coming
salamat sa pagpunta
I will definitely do the same in the future...
Tiyak na gagawin ko rin ito sa hinaharap...
Go to your mourning hall to express condolences
Pumunta sa iyong bulwagan ng pagluluksa upang magpahayag ng pakikiramay
Not long ago, the Seoul Metropolitan Police Department called us
Hindi nagtagal, tinawag kami ng Seoul Metropolitan Police Department
He said that someone in our village was admitted to a Korean university
Sinabi niya na may isang tao sa aming nayon ay ipinasok sa isang unibersidad sa Korea
Students who also entertained guests to celebrate
Mga mag-aaral na nag-entertain din ng mga bisita para magdiwang
Should I study or not?
Dapat ba akong mag-aral o hindi?
Run to become a communist and hold anti-government demonstrations
Tumakbo upang maging isang komunista at magsagawa ng mga demonstrasyon laban sa gobyerno
and
at
He also said that if that person appeared in the village
Sinabi rin niya na kung ang taong iyon ay lumitaw sa nayon
You can catch him at any time
Maaari mo siyang mahuli anumang oras
Mom
Nanay
You have worked hard for the people, Director.
Nagsumikap ka para sa mga tao, Direktor.
Thank you for taking time out of your busy schedule
Salamat sa paglalaan ng oras sa iyong abalang iskedyul
Still taking the time to come over
Naglalaan pa rin ng oras para lumapit
Our family is having a funeral now
Ang aming pamilya ay may libing ngayon
What should I do if there is no bereaved person?
Ano ang dapat kong gawin kung walang naulila?
I will advise him well
Papayuhan ko siya ng maayos
Please forgive him, sir.
Patawarin mo siya, ginoo.
please
pakiusap
Be careful next time
Mag-ingat ka sa susunod
Your dad...
Ang tatay mo...
Want me to give this to you after the funeral
Gusto kong ibigay ko ito sa iyo pagkatapos ng libing
Tetsuo
Tetsuo
It's because my father is not upright enough That's why we ended up like this
Hindi kasi matuwid ang tatay ko Kaya naman kami nauwi sa ganito
But I've never done anything where I couldn't see anyone
Ngunit hindi pa ako nakagawa ng anumang bagay kung saan wala akong makitang sinuman
You must not try to help me take revenge
Hindi mo dapat subukang tulungan akong maghiganti
Just take good care of mom
Basta alagaan mong mabuti si nanay
Dad asked me not to take revenge in his suicide note
Hiniling sa akin ni Tatay na huwag maghiganti sa kanyang tala ng pagpapakamatay
But mom...
Pero nanay...
Why does that sentence ring in my ears?
Bakit pumapasok sa tenga ko ang pangungusap na iyon?
It sounds like you're begging me I must avenge him
Parang nagmamakaawa ka sakin Dapat ko siyang ipaghiganti
Me
Ako
It took a lot of effort to get here
Napakaraming effort ang kailangan para makarating dito
I will become stronger
Ako ay magiging mas malakas
After becoming stronger
Matapos maging mas malakas
Let those who wronged Dad
Hayaan mo ang mga nagkasala kay Tatay
Let the guys who made me so miserable
Hayaan mo na yung mga lalaking nagpahirap sa akin
feel twice as much
doble ang pakiramdam
the pain we have suffered
ang sakit na dinanas natin
My son has grown up
Lumaki na ang anak ko
And…
At…
I will protect the people around me
Poprotektahan ko ang mga tao sa paligid ko
Stop being bullied by people
Itigil ang pananakot ng mga tao
what do you mean now
ano ang ibig mong sabihin ngayon
Do you want me to help you find someone?
Gusto mo bang tulungan kita na makahanap ng isang tao?
Please help me once, Mediator
Mangyaring tulungan ako minsan, Tagapamagitan
Our company only deals with national security issues related business
Ang aming kumpanya ay tumatalakay lamang sa mga isyu sa pambansang seguridad kaugnay na negosyo
We are not a credit reporting agency that helps find people.
Hindi kami isang ahensya sa pag-uulat ng kredito na tumutulong sa paghahanap ng mga tao.
Company…
Kumpanya…
Don’t you help when you see your own people in trouble?
Hindi ka ba tumulong kapag nakikita mo ang iyong sariling mga tao sa problema?
I will be loyal to you
magiging loyal ako sayo
please help me once
tulungan mo naman ako minsan
are you sincere
sincere ka ba
Really?
talaga?
what should i do
ano ang dapat kong gawin
He is so innocent
Napaka-inosente niya
help him
tulungan mo siya
I know
alam ko
(film distribution contract)
(kontrata sa pamamahagi ng pelikula)
Auntie, how long are you going to hold on?
Tita, hanggang kailan ka magtitimpi?
no time
walang oras
Call the police
Tumawag ng pulis
Yes boss
Oo boss
Save people first and then talk about it
Iligtas muna ang mga tao at pagkatapos ay pag-usapan ito
Call the police and they can't find her
Tumawag ng pulis at hindi nila siya mahanap
You believe my words
Naniniwala ka sa aking mga salita
He also knew that if he dared to hurt Dingchen
Alam din niya na kung maglakas-loob siyang saktan si Dingchen
Don't even think about hanging around in this circle.
Huwag mong isipin ang tungkol sa pagtambay sa bilog na ito.
aunt boss
tita boss
You…
Ikaw…
Call Che Jinyu now
Tawagan si Che Jinyu ngayon
Ask her to save you
Hilingin sa kanya na iligtas ka
Just ask her to save you
Hilingin mo lang na iligtas ka niya
I will let you go back immediately, do you understand?
Babalikan kita agad, naiintindihan mo ba?
If you kneel down and beg me
Kung lumuhod ka at magmakaawa sa akin
I can think about it for three seconds
Maaari kong pag-isipan ito ng tatlong segundo
Shit Boss
Shit Boss
I told you I'm not a poop...
sabi ko sayo hindi ako tanga...
Bong Joon
Bong Joon
Yes eldest brother
Oo panganay na kapatid
Do you know a pimp? Of course
May kilala ka bang bugaw? Syempre
Yes Of course there is
Oo Syempre meron
Hello
Hello
it's me
ako ito
Found it
Natagpuan ito
where is she
nasaan siya
In Osan, Gyeonggi-do
Sa Osan, Gyeonggi-do
The police are coming over now
Papalapit na ang mga pulis ngayon
Do you want to come along?
Gusto mo bang sumama?
But…
Pero…
How did you find it so quickly?
Paano mo ito nahanap nang napakabilis?
Boss Bian recently bought a toy
Bumili ng laruan si Boss Bian kamakailan
That thing can be positioned
Ang bagay na iyon ay maaaring iposisyon
Because that thing is rare in Korea
Bihira kasi yung bagay na yun sa Korea
He probably didn't know that thing could be located
Hindi niya siguro alam na matatagpuan ang bagay na iyon
car boss
amo ng kotse
I can't stop it anymore...
Hindi ko na mapigilan...
My little brothers
Mga maliliit kong kapatid
Listen, I only give you five minutes
Makinig, limang minuto lang ang ibibigay ko sa iyo
Otherwise, Miss Wu will die because of you.
Kung hindi, mamamatay si Miss Wu dahil sa iyo.
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
After talking for so long, the phone bill will be very expensive.
Pagkatapos ng mahabang pakikipag-usap, ang bill ng telepono ay magiging napakamahal.
That's right
tama yan
what did he say
anong sabi niya
That guy…
Yung lalaki…
More difficult than imagined
Mas mahirap kaysa sa naisip
It's unpredictable
Ito ay hindi mahuhulaan
Auntie, Dingchen is not here anyway
Tita, wala pa po si Dingchen dito
Theaters will also be taken away
Aalisin din ang mga sinehan
That's right. Keep the person in charge of the branch.
tama yan. Panatilihin ang taong namamahala sa sangay.
Only then can I fight him again.
Saka ko lang ulit siya makakalaban.
Really?
talaga?
aunt boss
tita boss
(film distribution contract)
(kontrata sa pamamahagi ng pelikula)
Big brother
Kuya
I got a call from Busan
Nakatanggap ako ng tawag mula sa Busan
They said take her there
Sabi nila dalhin mo siya doon
They can buy her for ten years
Mabibili nila siya sa loob ng sampung taon
Do you want to leave now?
Gusto mo bang umalis ngayon?
ruthless woman
walang awa na babae
Let's go
Tara na
Yes eldest brother
Oo panganay na kapatid
Wait...
Teka...
Hello
Hello
Let Wu Dingchen...
Hayaan si Wu Dingchen...
come back
bumalik ka
Oops, Mr. Che
Oops, Mr. Che
If it's any later, something will happen to her.
Kung sa huli, may mangyayari sa kanya.
We are about to leave
Aalis na kami
No…
hindi…
Can you hear it?
Naririnig mo ba?
Is Dingchen okay?
Okay lang ba si Dingchen?
Then…
tapos…
I'll send someone to get the contract
Magpapadala ako ng isang tao para kunin ang kontrata
OK
OK
It's over
tapos na
Bong Joon
Bong Joon
Yes eldest brother
Oo panganay na kapatid
You…
Ikaw…
Go back to Seoul first
Bumalik ka muna sa Seoul
Go get the contract first
Kunin mo muna ang kontrata
Yes eldest brother
Oo panganay na kapatid
Let's go
Tara na
what to do
ano ang gagawin
i won
nanalo ako
I am Bian Yangdou
Ako si Bian Yangdou
Don't move
Wag kang gumalaw
hands up
taas kamay
what is that sound
anong tunog yan
Don't move Catch them all
Wag kang gumalaw Mahuli silang lahat
who are you
sino ka
What to see
Ano ang makikita
What are you doing?
anong ginagawa mo
Dingchen
Dingchen
Hey you brat
Hoy kuya mo
are you okay
okay ka lang ba
You're not hurt, are you?
Hindi ka naman nasaktan diba?
Put down the chair and raise your hands to your head
Ibaba ang upuan at itaas ang iyong mga kamay sa iyong ulo
Yes sir
Oo sir
Kneel down
Lumuhod
What?
ano?
how do you know i'm here
paano mo nalaman na nandito ako
I asked the CIA
Tanong ko sa CIA
Didn't expect I was so famous
Hindi ko inaasahan na sikat na pala ako
thank you
salamat po
safe and sound
ligtas at maayos
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
you listen to me
makinig ka sa akin
Don't go
huwag kang pumunta
Wait...
Teka...
wait a moment
sandali lang
Hello…
Hello…
You…
Ikaw…
Great shit boss
Mahusay na kalokohan boss
Miss, you can't do this
Miss, hindi mo ito magagawa
thank you
salamat po
I'll take over your theater
Ako na ang bahala sa teatro mo
Don't do this
Huwag gawin ito
It hurts
Masakit
South Korea's CIA moves really quickly
Mabilis talaga kumilos ang CIA ng South Korea
South Korea’s CIA…
CIA ng South Korea…
what is that
ano yun
Security and Enterprise Department, you bastard
Security and Enterprise Department, bastard ka
Security and Enterprise Department
Kagawaran ng Seguridad at Enterprise
We searched for so long but couldn't find it
Ang tagal naming naghanap pero hindi namin mahanap
How did they find it so quickly?
Paano nila ito nahanap ng ganoon kabilis?
If you know, we'll go find it ourselves, you brat.
Kung alam mo, kami na mismo ang hahanapin, kuya.
are you okay
okay ka lang ba
I thought I was going to die
Akala ko mamamatay na ako
I really thought I was going to die
Akala ko talaga mamamatay na ako
It's okay. It's okay now.
ayos lang. ayos na ngayon.
"Can I ever get close to you again?"
"Pwede ba akong makalapit ulit sayo?"
"Your trembling eyes"
"Ang nanginginig mong mga mata"
"Looks more sad"
"Mukhang mas malungkot"
Dingchen
Dingchen
You…
Ikaw…
Runny nose
Matangos ang ilong
what
ano
Are you looking for death?
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
It will hurt... Still so fond of joking
masasaktan... Mahilig pa rin magbiro
"Would it make a difference?"
"Magkakaroon ba ito ng pagkakaiba?"
"It's useless to say anything"
"Walang kwenta magsabi ng kahit ano"
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Then this...
Tapos ito...
It should be ok
Dapat okay lang
Okay, they are friends after all
Okay, magkaibigan naman sila
No one knows what will happen in the future
Walang nakakaalam kung ano ang mangyayari sa hinaharap
What's more...
Ano pa...
I'm your savior
Ako ang iyong tagapagligtas
Yes that's right
Oo tama yan
But you better not go too far
Pero mas mabuting huwag kang masyadong lumayo
Let's go
Tara na
"Your trembling eyes are unbearable to see."
"Ang nanginginig mong mga mata ay hindi kayang makita."
"On a stormy sky"
"Sa isang bagyong kalangitan"
"My floating heart"
"Ang lumulutang kong puso"
"This is the only way to carve your name"
"Ito lang ang paraan para ukit ang iyong pangalan"
(Trustworthy Seoul Police)
(Mapagkakatiwalaang Seoul Police)
Branch manager
Tagapamahala ng sangay
I thought you were going to die, bitch
Akala ko mamamatay ka na, bitch
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
I heard you told Boss Shit to kill me.
Balita ko sinabi mo kay Boss Shit na patayin ako.
It's better if you're not dead
Mas mabuti kung hindi ka patay
And…
At…
You won't die that easily
Hindi ka madaling mamatay
Person in charge, don’t be too sad
Person in charge, huwag masyadong malungkot
Even though the boss said that
Kahit na sinabi ng amo
But to save you
Kundi para iligtas ka
She was ready to give up the theater
Handa na siyang talikuran ang teatro
Really
talaga
If you don’t believe it, you can look at the contract
Kung hindi ka naniniwala, maaari mong tingnan ang kontrata
Boss, you did something wrong
Boss, may ginawa kang mali
what does it mean
ano ang ibig sabihin nito
This is what I'm risking my life for
Ito ang itinaya ko sa buhay ko
So this contract is more important than my life
Kaya mas mahalaga ang kontratang ito kaysa sa buhay ko
Even if I really die You can't stamp it either
Kahit mamatay na talaga ako Hindi mo rin maitatak
what
ano
I say it again
sinasabi ko ulit
Some of the shares here belong to me.
Ilan sa mga share dito ay sa akin.
Boss, you can't decide on your own
Boss, hindi ka makakapagdesisyon sa sarili mo
You can only decide your own life or death
Maaari ka lamang magpasya sa iyong sariling buhay o kamatayan
My life and death must be decided by me
Ang buhay at kamatayan ko ang dapat magpasya
Wu Dingchen decides by himself
Si Wu Dingchen ang nagdedesisyon nang mag-isa
You vicious woman
Ang bisyo mong babae
Anyway...this time it's my life on the line
Anyway...sa pagkakataong ito, nasa linya ang buhay ko
We just ate Mingxingye
Kumain lang kami ng Mingxingye
So shares…
Kaya nagbabahagi…
You need to redistribute it.
Kailangan mong muling ipamahagi ito.
From now on, I will become a shareholder of Gyeongjiang area business.
Mula ngayon, magiging shareholder na ako ng Gyeongjiang area business.
I take six
Kumuha ako ng anim
You take four
Kumuha ka ng apat
what did you say
anong sabi mo
person in charge
taong namamahala
You can't do this to your boss
Hindi mo ito magagawa sa iyong amo
Otherwise…
Kung hindi...
I'll go out on my own
Aalis ako mag-isa
what
ano
Dingchen
Dingchen
How is it
Paano ba naman
Do you want me to go out on my own?
Gusto mo bang lumabas ako mag-isa?
Are you confident you can beat me in the Jingjiang area?
Sigurado ka bang matatalo mo ako sa Jingjiang area?
I knew it would be like this
Alam kong magiging ganito
Gao Standing Committee Yes
Gao Standing Committee Oo
What I said to Boss Bian is absolutely correct, right?
Tama naman ang sinabi ko kay Boss Bian diba?
I knew she would betray me
Alam kong pagtataksil niya ako
So be it
Kaya lang
Otherwise, just go to the theater in Jeolla Province Give it to you too
Kung hindi, pumunta na lang sa theater sa Jeolla Province Ibigay mo rin sa iyo
boss
boss
But I have a condition
Pero may kondisyon ako
You…
Ikaw…
Be my daughter
Maging anak ko
If you want to play, just play in the palm of my hand
Kung gusto mong maglaro, maglaro ka na lang sa palad ko
Only then will I pass on my career to you.
Saka ko lang ipapasa sayo ang career ko.
Go back
Bumalik ka
Yes
Oo
Don't think about it for too long
Wag mo ng masyadong isipin
That...boss
Yung...boss
old…boss
matanda...boss
I'm not deaf. Why?
Hindi ako bingi. Bakit?
You want to ask me if I really want to make a career Is inheritance given to Dingchen?
Gusto mo tanungin ako kung gusto ko talagang magka-career Ibinigay ba ang mana kay Dingchen?
Yes
Oo
Although I don’t read much
Bagama't hindi ako gaanong nagbabasa
But I know two famous people who have knelt down with others.
Pero may kilala akong dalawang sikat na tao na nakaluhod sa iba.
One of them is Heungseon Daewonjun
Isa sa kanila si Heungseon Daewonjun
Gaozong's father
Ang ama ni Gaozong
The other is the Han Dynasty of China A great general named Han Xin
Ang isa pa ay ang Dinastiyang Han ng Tsina Isang dakilang heneral na nagngangalang Han Xin
Of course I know, Mr. Xingxuan Dayuan
Syempre alam ko, Mr. Xingxuan Dayuan
But that Chinese general
Pero yung Chinese general
I don't know him
Hindi ko siya kilala
I don't expect you to know me either
Hindi ko inaasahan na makikilala mo rin ako
Anyway, what do they have in common?
Anyway, ano ang pagkakapareho nila?
They all lose their strength
Lahat sila ay nawawalan ng lakas
In order to prevent your opponent from killing you
Para hindi ka mapatay ng kalaban mo
Deliberately showing weakness to make the other party put down their guard
Sadyang nagpapakita ng kahinaan para ibaba ang bantay ng kabilang partido
They are trying to escape death temporarily
Sinisikap nilang takasan ang kamatayan pansamantala
Recharge your batteries
I-recharge ang iyong mga baterya
Only then did he pretend to kneel down with his opponent
Saka lang siya nagpanggap na lumuhod kasama ang kalaban
So insincere
Napaka insinsero
On the battlefield of life and death What's the use of sincerity
Sa larangan ng digmaan ng buhay at kamatayan Ano ang silbi ng sinseridad
They all have to be lied to
Lahat sila ay kailangang magsinungaling
So did anyone else fall for their trick?
Kaya may iba pa bang nahulog sa kanilang panlilinlang?
Of course there is
Syempre meron
Those people are all dead
Ang mga taong iyon ay patay na lahat
Oh my god
Diyos ko
What a terrible person
Grabeng tao
So this tells us
Kaya ito ay nagsasabi sa amin
Don't trust people who kneel down easily
Huwag magtiwala sa mga taong madaling lumuhod
So kneel down
Kaya lumuhod ka
It's a sign that he's going to deceive people.
Senyales na manlinlang siya ng tao.
Really?
talaga?
Wait
Teka
So the person in charge of the branch also wants to lie to you...
Kaya gusto ka rin magsinungaling ng namamahala sa branch...
You are so...
Ikaw kaya...
sorry
sorry
I call a child like that my adopted daughter
Ang tawag ko sa isang bata na ganyan ay aking adopted daughter
Do you think she will accept my offer?
Sa tingin mo tatanggapin niya ang alok ko?
Really
talaga
She just contradicted you like that
Kinokontra ka lang niya ng ganyan
I think she won't accept it
I think hindi niya matatanggap
Then she wants to start a war with me
Pagkatapos ay gusto niyang magsimula ng digmaan sa akin
Wait a little longer
Maghintay ng kaunti pa
Do you know Choi Young-sik? Yes
Kilala mo ba si Choi Young-sik? Oo
Then you also know Choi Cheol Woong Ra
Tapos kilala mo rin si Choi Cheol Woong Ra
hello
hello
Do you know Jiang Ruzhen’s son?
Kilala mo ba ang anak ni Jiang Ruzhen?
Yeah
Oo
(Dean Luo Yaoquan)
(Dean Luo Yaoquan)
Do you know Choi Young-sik?
Kilala mo ba si Choi Young-sik?
Yes
Oo
Let me see his medical records
Tingnan ko ang medical records niya
Sorry
Paumanhin
who are you
sino ka
I'm from the prosecutor's office
Galing ako sa prosecutor's office
Do you know Choi Cheol-woong?
Kilala mo ba si Choi Cheol-woong?
Did Tetsuo do something wrong?
May nagawa bang mali si Tetsuo?
No
Hindi
It's because he's going to be officially appointed as a judge Prosecutor
Ito ay dahil siya ay opisyal na itatalaga bilang isang hukom Tagausig
Because he is someone who has important work to do
Dahil isa siyang may importanteng gawain
Before that we have to treat him carefully Do a net worth survey
Bago iyon kailangan nating tratuhin siyang mabuti Gumawa ng isang net worth survey
And…
At…
Please don't tell Choi Cheol-woong about this
Mangyaring huwag sabihin kay Choi Cheol-woong ang tungkol dito
Otherwise it may affect his promotion
Kung hindi, maaaring makaapekto ito sa kanyang promosyon
OK…
OK…
I heard about your family
Nabalitaan ko ang tungkol sa pamilya mo
Very close to Choi Young-sik’s family
Napakalapit sa pamilya ni Choi Young-sik
Yes
Oo
Choi Cheol-woong except when he was in high school
Choi Cheol-woong maliban noong siya ay nasa high school
In addition to being fined for hitting someone
Bukod sa pagmultahin dahil sa pananakit ng isang tao
Have you committed any other crimes?
Nakagawa ka na ba ng iba pang krimen?
No not at all
Hindi hindi
Really?
talaga?
Then he has mental disorder Have you been to the doctor?
Tapos may mental disorder siya Nakapunta ka na ba sa doktor?
have you heard of it
narinig mo na ba ito
Oh my God, I can't find it anywhere.
Oh Diyos ko, hindi ko ito mahanap kahit saan.
A child as smart and upright as him
Isang bata na kasing bait at tuwid niya
Of course I've never heard of that.
Syempre hindi ko pa narinig yan.
Really?
talaga?
Then Choi Cheol-woong…
Tapos si Choi Cheol-woong...
Is he Choi Young-sik’s biological son?
Siya ba ang biological na anak ni Choi Young-sik?
This...what does this mean...
Ito...anong ibig sabihin nito...
It doesn't matter if he is adopted
Bale ampon siya
That won't change them as father and son legal relationship
Hindi iyon magbabago sa kanila bilang mag-ama legal na relasyon
You can safely tell me the truth
Maaari mong ligtas na sabihin sa akin ang katotohanan
He...he...
He...he...
He is his biological son, yes
Siya ang kanyang biological na anak, oo
Husband
Asawa
I have lived in their house almost all my life
Halos buong buhay ko nakatira ako sa bahay nila
What kind of ridiculous question are you asking?
Anong klaseng katawa-tawa ang itinatanong mo?
Choi Cheol-woong…
Choi Cheol-woong…
He is Choi Young-sik’s biological son
Siya ang biyolohikal na anak ni Choi Young-sik
Really?
talaga?
I'm not doubting them
Hindi ako nagdududa sa kanila
I'm asking to confirm personnel information.
Hinihiling kong kumpirmahin ang impormasyon ng tauhan.
Choi Cheol-woong is Choi Young-sik’s biological son
Si Choi Cheol-woong ay ang biyolohikal na anak ni Choi Young-sik
thank you
salamat po
Goodbye then
Paalam na
Wait... Excuse me...
Teka... Excuse me...
Is Tetsuo okay?
Okay lang ba si Tetsuo?
Of course
Syempre
This can't go on like this
Hindi ito maaaring magpatuloy ng ganito
what does it mean
ano ang ibig sabihin nito
In case the lie is exposed in the future
Kung sakaling malantad ang kasinungalingan sa hinaharap
What should I do if Tetsuo is personally threatened?
Ano ang dapat kong gawin kung personal na banta si Tetsuo?
As long as the two of us don't speak
Hangga't hindi nagsasalita kaming dalawa
who would know that
sinong makakaalam niyan
Who can predict the world?
Sino ang mahuhulaan ang mundo?
And we haven't committed any crime
At wala kaming ginawang krimen
Is it time to let Tetsuo know?
Oras na ba para ipaalam kay Tetsuo?
what are you talking nonsense
anong kalokohan ang pinagsasabi mo
We promised the deceased uncle and young master
Nangako kami sa namatay na tiyuhin at young master
And the lady will never tell anything about it.
At hinding-hindi sasabihin ng babae ang tungkol dito.
And…
At…
That would make Douxue and Tetsuo...
Iyon ay gagawing Douxue at Tetsuo...
becomes more complex
nagiging mas kumplikado
what does that mean
ano ang ibig sabihin nito
they know they are brothers Will definitely be happier
alam nilang magkapatid sila Siguradong magiging mas masaya
And I want to hear it from my kids too call me mom
At gusto ko ring marinig ito mula sa aking mga anak tawagin mo akong nanay
I can't do it if I say no
Hindi ko magagawa kung sasabihin kong hindi
Why bring up things that happened decades ago? Create strife
Bakit ibinalita ang mga bagay na nangyari ilang dekada na ang nakalipas? Lumikha ng alitan
The agreement you made with me may be very important.
Ang kasunduan na ginawa mo sa akin ay maaaring napakahalaga.
but i'm really sad
pero nalulungkot talaga ako
It was obviously the child I gave birth to in ten months of pregnancy But I haven’t even been called “Mom”
Halatang ito ang anak na ipinanganak ko sa loob ng sampung buwan ng pagbubuntis Ngunit hindi pa ako tinatawag na "Nanay"
Every time I see him holding that The vixen-like woman calls her mother
Sa tuwing nakikita kong hawak niya iyon Nanay ang tawag ng mala-vixen na babae
I'm so angry
galit na galit ako
Don't do this
Huwag gawin ito
I'm not asking them to give us money. Or give us land
Hindi ko hinihiling na bigyan nila kami ng pera. O bigyan kami ng lupa
I just hope that when Tetsuo is with us
Sana lang kapag kasama natin si Tetsuo
We only know that we are his biological father and mother
Ang alam lang namin ay kami ang kanyang biological na ama at ina
Stop talking
Tumigil ka sa pagsasalita
That way after I die
Sa ganoong paraan pagkatapos kong mamatay
What kind of face should I use to see the master and the young master?
Anong uri ng mukha ang dapat kong gamitin para makita ang master at ang young master?
Marry such a stubborn guy it's my fault
Magpakasal ka sa lalaking matigas ang ulo kasalanan ko to
If anyone knew
Kung may nakakaalam
We have a son who is a prosecutor How much everyone will envy us
Mayroon kaming isang anak na isang tagausig Kung gaano kainggit ang lahat sa atin
Really
talaga
I want to…
gusto kong…
Choi Cheol-woong should not be Choi Young-sik’s biological son
Si Choi Cheol-woong ay hindi dapat maging biyolohikal na anak ni Choi Young-sik
Since Choi Young-sik’s father was still alive
Dahil buhay pa ang ama ni Choi Young-sik
Li Zhonghao, who works as a long-term worker in their family Firmly deny
Li Zhonghao, na nagtatrabaho bilang isang pangmatagalang manggagawa sa kanilang pamilya Mariing tanggihan
But his wife's secret was discovered panicked look
Ngunit natuklasan ang sikreto ng kanyang asawa gulat na tingin
so now
kaya ngayon
As long as you get Choi Young-sik before her marriage Is it enough to have a record of going to the hospital for treatment?
Basta makuha mo si Choi Young-sik bago ang kanyang kasal Sapat ba na magkaroon ng rekord ng pagpunta sa ospital para sa pagpapagamot?
Because it was recorded a long time ago
Dahil matagal na itong naitala
It may take a while to find
Maaaring tumagal ng ilang sandali upang mahanap
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
No
Hindi
I…
ako…
Can I take the liberty to ask you a question?
Maaari ba akong kumuha ng kalayaang magtanong sa iyo?
Yes, just like you thought
Oo, tulad ng naisip mo
I'm also troubled now
Problemado din ako ngayon
sorry
sorry
Why didn't your father come with you?
Bakit hindi sumama ang tatay mo?
Dad is very busy because of the theater
Busy si Dad dahil sa theater
He said he would definitely come with him next time
Siguradong sasama siya sa susunod
Lie
kasinungalingan
Your father promised me to go to Jeju Island with me Didn't go either
Nangako ang tatay mo na sasama ako sa Jeju Island Hindi rin pumunta
He also said that he would invite me to Mokpo to eat fish.
Iimbitahan din daw niya ako sa Mokpo para kumain ng isda.
Lie
kasinungalingan
he always lies
lagi siyang nagsisinungaling
Mom
Nanay
Dad…
tatay…
Dad has...
May...
Dad didn't lie
Hindi nagsinungaling si Dad
He said the next time he comes to see you I will fulfill those promises in one fell swoop
Sabi niya sa susunod na pupuntahan ka niya Tuparin ko ang mga pangakong iyon sa isang iglap
No
Hindi
Your father has been lying to you too
Nagsisinungaling din ang tatay mo sa iyo
I peeked at your letter
Sinilip ko iyong sulat
What letter
Anong sulat
your friend's letter
sulat ng kaibigan mo
Your friend who killed someone
Kaibigan mo na pumatay ng tao
You tell him not to go to him
Sabihin mo sa kanya na huwag pumunta sa kanya
He still went to find him
Nagpunta pa rin siya para hanapin siya
I don't care what you say
Wala akong pakialam sa sasabihin mo
The unchanging fact is…
Ang hindi nagbabagong katotohanan ay...
You're more like a prison than here
Mas parang kulungan ka kaysa dito
Please let me go
Pabayaan mo na ako
I mean it
I mean it
That fool
Yung tanga
Brother Dou Xue
Kapatid na Dou Xue
Coming
Darating
Brother Douxue, who is that person?
Kuya Douxue, sino ang taong iyon?
Why does the eldest brother bow to him?
Bakit yumuyuko sa kanya ang panganay na kapatid?
He doesn't look like a man from the road.
Hindi siya mukhang tao sa kalsada.
Terrible person, very rich person
Grabeng tao, napakayaman
Or maybe he owes him a favor Probably one of them
O baka may utang siya sa kanya Malamang isa sa kanila
Really? I hope he's not a terrible person.
talaga? Sana hindi siya masamang tao.
Yes
Oo
But…
Pero…
When you go out to hang out, you will always meet the people you least want to meet.
Kapag lumalabas ka para tumambay, lagi mong makikilala ang mga taong hindi mo gustong makilala.
Brother Douxue, why are you so negative?
Kuya Douxue, bakit napaka-negative mo?
You have to say that...
Kailangan mong sabihin na...
It's okay
ayos lang
Let's go
Tara na
loyalty
katapatan
You seem to have something good going on
Mukhang may magandang nangyayari
Of course
Syempre
Take a look
Tingnan mo
These people really have nothing to do
Ang mga taong ito ay talagang walang magawa
Seoul will soon host the Asian Games and Olympic Games
Malapit nang mag-host ang Seoul ng Asian Games at Olympic Games
Such a world-class event
Isang world-class na kaganapan
Can the country maintain its reputation like this?
Mapapanatili ba ng bansa ang kanyang reputasyon tulad nito?
These ignorant guys
Itong mga ignorante
The country is ready Generous compensation and supporting measures
Handa na ang bansa Mapagbigay na kabayaran at pagsuporta sa mga hakbang
Those residents are greedy want to get more money
Mga gahaman ang mga residenteng iyon gustong makakuha ng mas maraming pera
The owner moved out without saying anything.
Umalis ang may-ari nang walang sinasabi.
How about just letting those people stay there?
Paano kung hayaan na lang ang mga taong iyon na manatili doon?
The other party will notify us in the next few days.
Aabisuhan kami ng kabilang partido sa mga susunod na araw.
Just leave as few manpower in the store as possible Ask everyone else to stand by
Mag-iwan lamang ng kaunting manpower sa tindahan hangga't maaari Hilingin sa iba na tumayo
Do you know
alam mo ba
(Households are also human beings and demand protection of their right to survival)
(Ang mga sambahayan ay tao rin at humihingi ng proteksyon sa kanilang karapatang mabuhay)
Hehe...
Hehe...
scared me
natakot ako
Young man, let’s eat some kimchi.
Binata, kumain tayo ng kimchi.
Delicious
Masarap
Very delicious Right...
Napakasarap Tama...
Do you want another bite?
Gusto mo ng isa pang kagat?
Over there is Mingdang 2-dong
Doon ay Mingdang 2-dong
In front of you is the famous 3rd hole.
Sa harap mo ay ang sikat na 3rd hole.
The area we are responsible for is the 3rd hole.
Ang lugar na aming pananagutan ay ang 3rd hole.
So will everything here be turned into apartment buildings?
So lahat ba dito gagawing apartment buildings?
Oh my god, that's amazing.
Oh aking diyos, ito ay kamangha-manghang.
I wonder if those people have gone anywhere
Iniisip ko kung saan napunta ang mga taong iyon
Those people after the Korean War Just build houses everywhere to live in
Yung mga taong pagkatapos ng Korean War Magtayo na lang ng mga bahay kung saan-saan titirhan
Finally settled in this place
Sa wakas ay nanirahan sa lugar na ito
Anyway, the government will provide compensation
Anyway, ang gobyerno ay magbibigay ng kabayaran
They will always find a place to live
Lagi silang makakahanap ng tirahan
Big brother
Kuya
What's wrong
anong mali
to be honest
para maging tapat
If our gangs were fighting each other
Kung nag-aaway ang mga barkada natin
I think it doesn't matter
Sa tingin ko ay hindi mahalaga
But these residents…
Ngunit ang mga residente…
What's wrong? Do you have a bad conscience?
anong mali? masama ba ang konsensya mo?
can't you do it
hindi mo ba kaya
Yes, I hope you can think about it again.
Oo, sana maisip mo ulit.
That's it
yun lang
Yes, you may indeed think that
Oo, maaari mo talagang isipin iyon
I can understand too
Maiintindihan ko rin
Douxue
Douxue
It seems you are far from being a gangster.
Mukhang malayo ka sa pagiging gangster.
These residents should find a place to stay
Ang mga residenteng ito ay dapat maghanap ng matutuluyan
Just have to move somewhere far away
Kailangan lang lumipat sa malayong lugar
stop talking
huminto ka sa pagsasalita
We now have the energy to spare Do you care about the plight of others?
Mayroon na tayong natitirang lakas May pakialam ka ba sa kalagayan ng iba?
I heard that gangs have been fighting each other for several years.
Balita ko, ilang taon nang nag-aaway ang mga gang.
The money you make is not as big as this one.
Ang kinikita mo ay hindi kasing laki ng isang ito.
Maybe we can turn our destiny around this time
Baka nga sa pagkakataong ito ay maibabalik natin ang ating kapalaran
Please don't think too much, just do it
Mangyaring huwag masyadong mag-isip, gawin mo lang
ok
ok
But it still makes my nose sore
Pero masakit pa rin ang ilong ko
What else should I do?
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Do you want to go back to the ballpark and sell tickets to scalpers?
Gusto mo bang bumalik sa ballpark at magbenta ng mga tiket sa mga scalper?
I felt relatively comfortable at that time.
Medyo komportable ako sa oras na iyon.
You stinky boy
Ang baho mong bata
Abominable
Kasuklam-suklam
Why do you keep hitting me on the head?
Bakit mo ako hinahampas sa ulo?
I'm stimulating you and asking you to use your brain
Pinasisigla kita at hinihiling na gamitin mo ang iyong utak
The situation of those people will not change
Hindi magbabago ang sitwasyon ng mga taong iyon
if we don't
kung hindi tayo
Someone else will take over
Iba na ang papalit
Douxue, am I right?
Douxue, tama ba ako?
So annoying
Nakakainis kaya
Brother, you've been waiting for a long time, right?
Kapatid, ang tagal mong naghintay ha?
Let's go quickly
Tara na dali
what do you want to say
anong gusto mong sabihin
Brother, why are you so impatient?
Kuya, bakit naiinip ka?
I want to report back to you Investigation results of Dingchen kidnapping incident
Gusto kong mag-ulat muli sa iyo Mga resulta ng imbestigasyon sa insidente ng kidnapping ni Dingchen
By the way, celebrate the success of our cooperation
Siyanga pala, ipagdiwang ang tagumpay ng ating pagtutulungan
Kill two birds with one stone
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato
What's there to celebrate?
Ano ang dapat ipagdiwang?
Please help us get the pre-booked package A
Mangyaring tulungan kaming makuha ang pre-booked na package A
Okay, three of them, right? Sorry to trouble you
Okay, silang tatlo, di ba? Sorry sa abala sa iyo
yes
oo
What's up? Is anyone else coming?
Anong meron? May darating pa ba?
Yes, it’s the sponsor who invited us to dinner today.
Oo, ang sponsor ang nag-imbita sa amin sa hapunan ngayon.
You brat
Ikaw brat
He's just a newbie trainee I've already learned bad things.
Newbie trainee lang siya Natuto na ako ng masasamang bagay.
Hey, I’ll treat you to this meal
Uy, ililibre kita sa pagkain na ito
Let’s eat fried noodles
Kumain tayo ng fried noodles
Brother Douxue, why are you like this?
Kuya Douxue, bakit ka ganyan?
The golden owner is very good
Napakabuti ng golden owner
It's okay to have a meal with her
Okay lang na kumain kasama siya
Let’s replenish our body today, okay?
I-replenish natin ang ating katawan ngayon, okay?
You stinky boy is really...
Ang mabahong bata ka talaga...
Hello
Hello
Eat it yourself
Ikaw na mismo ang kumain
Li Douxue
Li Douxue
Hello…
Hello…
What's wrong
anong mali
Let her treat her
Hayaan siyang gamutin siya
Eat it yourself
Ikaw na mismo ang kumain
you sit down
umupo ka
Didn’t you say you never avoided me?
Diba sabi mo hindi mo ako iniiwasan?
Eating at the same table with gangsters
Kumakain sa iisang table kasama ang mga gangster
Don't you feel uncomfortable?
Hindi ka ba nakakaramdam ng hindi komportable?
I don't feel uncomfortable
Hindi ako komportable
I just feel you are pitiful
Feeling ko nakakaawa ka lang
What are you two doing standing in front of the dining table?
Anong ginagawa niyong dalawa habang nakatayo sa harap ng hapag kainan?
Stop being in a stalemate. Sit down.
Itigil ang pagiging nasa isang pagkapatas. Umupo ka.
It's been a long time since the three of us got together.
Matagal na rin simula nung nagkasama kaming tatlo.
Let's eat, okay?
Kain na tayo, okay?
Oh my God, seeing these dishes
Oh Diyos ko, nakikita ko ang mga pagkaing ito
It reminds me of the past
Ito ay nagpapaalala sa akin ng nakaraan
Didn’t I meet Brother Dou Xue once? Do you want Dingchen to be ranked among the top 200 in the school?
Hindi ko ba nakilala si Brother Dou Xue minsan? Gusto mo bang mapabilang si Dingchen sa nangungunang 200 sa paaralan?
So Dingchen’s father Just treat us to Chinese food
Kaya ang ama ni Dingchen I-treat mo na lang kami ng Chinese food
Do you still remember that incident?
Naaalala mo pa ba ang pangyayaring iyon?
Do you drink like a little hooligan?
Umiinom ka ba na parang hooligan?
Stop being cool and eat some side dishes.
Itigil ang pagiging cool at kumain ng ilang mga side dishes.
Yes, Brother Douxue
Oo, Kuya Douxue
Eat and see. It's delicious.
Kumain at tingnan. Ang sarap.
Damn...
Damn...
you sit down
umupo ka
I have something to tell you
May sasabihin ako sayo
Yes, Brother Douxue
Oo, Kuya Douxue
Let's talk
Mag-usap tayo
Okay, my poor rascal.
Okay, ang aking kawawang rascal.
Already accepted your charity
Tinanggap na ang iyong kawanggawa
I'm leaving
aalis na ako
Brother, why do you speak so harshly?
Kuya, bakit ang harsh mo magsalita?
Please eat more food It's not enough to express my gratitude.
Mangyaring kumain ng higit pang pagkain Hindi sapat na ipahayag ang aking pasasalamat.
Dingchen
Dingchen
What happened when you were kidnapped by Boss Bian?
Anong nangyari nung kinidnap ka ni Boss Bian?
This news…
Ang balitang ito…
Brother Douxue told me
Sabi sa akin ni Kuya Douxue
And his attitude at the time Very urgent and impatient
At ang ugali niya noon Napaka-urgent at naiinip
Hello Cui Zhexiong
Kumusta Cui Zhexiong
What's wrong
anong mali
I'm not wrong
hindi ako nagkakamali
That's why I can find you
Kaya naman kita mahahanap
But your life can be said to be Brother Douxue picked it up
Ngunit ang iyong buhay ay masasabing Kinuha ito ni Kuya Douxue
is this true
totoo ba ito
No, he's all talking nonsense
Hindi, puro kalokohan ang sinasabi niya
Stop lying
Itigil ang pagsisinungaling
Are you some kind of daddy-long-legs?
Ikaw ba ay isang uri ng daddy-long-legs?
Dingchen, even though Brother Douxue said that
Dingchen, kahit na sinabi iyon ni Kuya Douxue
In fact, he is always hovering around you
Sa totoo lang, lagi siyang umaaligid sa iyo
Have you talked enough?
sapat na ba ang usapan niyo?
There is a reason why I invited you here today
May dahilan kung bakit kita inimbitahan dito ngayon
Because I don't want to be a scumbag anymore
Dahil ayoko nang maging scumbag
Dingchen
Dingchen
I want to pursue you again
Gusto kitang habulin muli
This time is different from the youthful and frivolous days in high school
Ang panahong ito ay iba sa kabataan at walang kabuluhang araw sa hayskul
I'll bet my life
Itataya ko ang buhay ko
So Brother Douxue
Kaya Kuya Douxue
You should stop pretending to be a bad guy and hide from Dingchen.
Dapat tumigil ka na sa pagpapanggap na masamang tao at magtago kay Dingchen.
Compete with me openly
Makipagkumpitensya sa akin nang hayagan
Brat, you really are...
Brat, ikaw talaga...
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
Am I a snack to satisfy your cravings?
Ako ba ay isang meryenda upang masiyahan ang iyong mga pagnanasa?
Why do you get mad at me when you have nothing to do?
Bakit ka nagagalit sa akin kung wala kang magawa?
Are you my saviors?
Kayo ba ang aking mga tagapagligtas?
Hello
Hello
Even without you I won't die so easily
Kahit wala ka Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali
And we are no longer I was a teenage high school student in Lishui back then.
At hindi na tayo Ako ay isang teenager high school student sa Lishui noon.
Please, it’s time for you to grow up, right?
Pakiusap, oras na para lumaki ka, tama ba?
Today's dinner is considered charity from me.
Ang hapunan ngayon ay itinuturing na kawanggawa mula sa akin.
Just enjoy it, both of you.
Enjoy lang kayong dalawa.
That's how charming Dingchen is
Ganyan ka-charming si Dingchen
right
tama
Stop making such jokes
Itigil ang paggawa ng mga ganyang biro
I warn you
binabalaan kita
I don't care
Wala akong pakialam
I'll keep doing this
Patuloy kong gagawin ito
I want to keep doing this
Gusto kong patuloy na gawin ito
keep competing with you
patuloy na nakikipagkumpitensya sa iyo
Make Dingchen my woman
Gawin mong babae si Dingchen
you are simply crazy
baliw ka lang
It's too shabby for the gangster Douxue to live, right?
Napakasama ng mabuhay ng gangster na si Douxue diba?
You...what do you want to do?
Ikaw...anong gusto mong gawin?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You made it impossible for me to have dinner
Ginawa mong imposible para sa akin na kumain ng hapunan
you are responsible
ikaw ay may pananagutan
I'm starving. Let's prepare dinner.
nagugutom na ako. Maghanda tayo ng hapunan.
How could you...
Paano mo nagawang...
Douxue, is she your girlfriend?
Douxue, girlfriend mo ba siya?
Yes
Oo
Eat
Kumain
How can you serve me with these meals?
Paano mo ako maihain sa mga pagkaing ito?
This is how I usually eat
Ganito ako kadalasang kumakain
Go fry a poached egg
Magprito ng nilagang itlog
I don't have such a thing at home
Wala akong ganyan sa bahay
It turns out you are not a gangster, but a beggar.
Hindi ka pala gangster, kundi pulubi.
You are really too good
Napakagaling mo talaga
Oh, your eyes are too fierce, right?
Oh, ang iyong mga mata ay masyadong mabangis, tama?
Really, a beautiful lady came to my house as a guest.
Talagang, isang magandang babae ang dumating sa aking bahay bilang isang bisita.
How can you just entertain people with simple meals?
Paano mo malilibang ang mga tao sa simpleng pagkain?
I'm going to start
magsisimula na ako
It must be delicious
Dapat masarap
delicious
masarap
You eat more
Kumain ka pa
Thank you aunt
Salamat tita
Awesome
Kahanga-hanga
No soju?
Walang soju?
You should finish your meal quickly and go back.
Dapat mong tapusin ang iyong pagkain nang mabilis at bumalik.
Can I have a drink if I want?
Maaari ba akong uminom kung gusto ko?
What are you doing? You're so stingy.
anong ginagawa mo Napaka kuripot mo.
Bring over the whole bottle of soju.
Dalhin ang buong bote ng soju.
let's drink together
sabay tayo uminom
"You fool"
"tanga ka"
"If you can't catch him, express your feelings."
"Kung hindi mo siya mahuli, ipahayag mo ang iyong nararamdaman."
"You're just a fool"
"Ang tanga mo lang"
"If you can't catch him, tell him you love you"
"Kung hindi mo siya mahuli, sabihin mo sa kanya na mahal mo siya"
"He is leaving you"
"Iiwan ka na niya"
"Speak quickly"
"Magsalita ka dali"
Dingchen?
Dingchen?
Yes
Oo
I called the film company
Tumawag ako sa kumpanya ng pelikula
But she didn't answer
Pero hindi siya sumagot
She told me she was going to meet someone He also said that he had something to say to that person.
Sinabi niya sa akin na may makikilala siya May sasabihin din daw siya sa taong iyon.
I should go home later today
Dapat mamaya na ako umuwi ngayon
Who is she going to see?
Sino ang kanyang makikita?
What did she say...
Anong sabi niya...
Right
Tama
She said that the other party was a poor person who was not doing his job properly.
Sinabi niya na ang kabilang partido ay isang mahirap na tao na hindi ginagawa ng maayos ang kanyang trabaho.
But who is that person?
Ngunit sino ang taong iyon?
I'm not sure either
Hindi rin ako sigurado
I think that girl Dingchen Sometimes my mind is not so clear
I think that girl Dingchen Minsan hindi masyadong malinaw ang isip ko
Why are you looking for a guy who doesn't do his job properly?
Bakit ka naghahanap ng lalaking hindi ginagawa ng maayos ang trabaho niya?
Don't worry about your personal safety
Huwag mag-alala tungkol sa iyong personal na kaligtasan
Anyway, when she comes home later
Anyway, pag-uwi niya mamaya
I should come over here first. Come home with me again
Dapat dito muna ako. Samahan mo ulit ako pauwi
She usually does this
Karaniwang ginagawa niya ito
I know
alam ko
"Speak up"
"Magsalita ka"
"Speak quickly"
"Magsalita ka dali"
Hello Li Douxue
Kamusta Li Douxue
I, Wu Dingchen, will become the Korean film industry A man who moves the wind and rain
Ako, si Wu Dingchen, ay magiging Korean film industry Isang lalaking nagpapagalaw sa hangin at ulan
I will use the movie I made Make the audience cry and laugh at the same time
Gagamitin ko ang pelikulang ginawa ko Sabay-sabay na iyakan at tawanan ang mga manonood
You will also make a lot of money
Malaki rin ang kikitain mo
Very good
Napakahusay
But you are a gangster Why do you still earn so little?
Pero isa kang gangster Bakit maliit pa ang kinikita mo?
Not every gangster thinks like you do
Hindi lahat ng gangster ay nag-iisip tulad mo
You might as well stop being a gangster.
Baka tumigil ka na sa pagiging gangster.
come to me
lumapit sa akin
Help me with the film company affairs
Tulungan mo ako sa mga gawain ng kumpanya ng pelikula
You can also go to university at the same time
Maaari ka ring pumunta sa unibersidad sa parehong oras
I'll help you pay for all your expenses, okay?
Tutulungan kitang bayaran lahat ng gastos mo, okay?
I have that ability
Mayroon akong kakayahan na iyon
Do you think I look pathetic?
Sa tingin mo ba mukha akong nakakaawa?
Yes, you are so pitiful
Oo, nakakaawa ka
and i'm sorry to you
at sorry sayo
I shouldn't have let you go like this...
Hindi kita dapat pinakawalan ng ganito...
What are you talking about without any end?
Ano ang pinagsasabi mo na walang katapusan?
I dumped you in the first place
Ibinasura kita noong una
Hide your true feelings and push me away are you happy
Itago mo ang tunay mong nararamdaman at itulak mo ako masaya ka ba
I heard when you were in jail My dad went to find you
Nabalitaan ko noong nasa kulungan ka Hinanap ka ng tatay ko
as long as you are happy It doesn't matter how I'm doing
basta masaya ka Hindi mahalaga kung ano ang ginagawa ko
Are you acting in a romance movie?
Gumaganap ka ba sa isang pelikulang romansa?
People who are so infatuated these days are really valuable.
Ang mga taong sobrang nahuhumaling sa mga araw na ito ay talagang mahalaga.
The infatuated gangster arrives in Luo
Dumating sa Luo ang infatuated gangster
Really handsome
Gwapo talaga
It's time for "Seoul Sunday" weekly to interview you, Luo
Oras na para sa "Seoul Sunday" linggu-linggo para makapanayam ka, Luo
Stop talking
Tumigil ka sa pagsasalita
Those are all past tense
Lahat yan ay past tense
Since it is past tense
Dahil ito ay past tense
Why are you still lingering around me?
Bakit nagtagal ka pa sa paligid ko?
I'm not like that
hindi ako ganun
You also know that movie companies and gangs I would have dealt with you
Alam mo rin ang mga kumpanya at gang ng pelikula haharapin na sana kita
I just heard about you by chance I just told Tetsuo
Nabalitaan lang kita ng nagkataon Sinabi ko na lang kay Tetsuo
I heard you talking nonsense
I heard you talking nonsense
You still can't forget me, right?
Hindi mo pa rin ako makakalimutan diba?
Are you still attached to me, you idiot?
Nakadikit ka pa rin ba sa akin, tanga?
Dingchen
Dingchen
You said it yourself
Ikaw na mismo nagsabi
we are no longer I was a teenage high school student in Lishui back then.
hindi na tayo Ako ay isang teenager high school student sa Lishui noon.
you are right
tama ka
I'm a gangster now
Isa na akong gangster ngayon
This life is destined to live like this
Ang buhay na ito ay nakatakdang mamuhay ng ganito
It’s so different from the life of an ordinary person like you
Ibang-iba ito sa buhay ng isang ordinaryong tao tulad mo
Hey, you're drunk. Go home.
Hoy, lasing ka. Umuwi ka na.
Is it destined to be a gangster?
Nakatadhana bang maging gangster?
Then let me ask you, since no one can escape death Why do we still need to eat?
Kung gayon, hayaan mong tanungin kita, dahil walang makakaligtas sa kamatayan Bakit kailangan pa nating kumain?
Isn't it good to be hungry?
Hindi ba masarap ang magutom?
Don’t you still want to stay with me?
Ayaw mo pa rin bang makasama ako?
So please leave the gang
Kaya please umalis ka na sa barkada
I can support you and provide you with education
Kaya kitang suportahan at bigyan ng edukasyon
I will stay with you
mananatili ako sa iyo
You are still very young
Napakabata mo pa
The harm my father caused you
Ang pinsalang idinulot ng aking ama sa iyo
And I made the mistake of letting you go too easily...
At nagkamali ako na pinakawalan ka ng napakadali...
I will make it up to you
Babayaran kita
Douxue, please leave the gang.
Douxue, mangyaring umalis sa barkada.
ok
ok
in this world
sa mundong ito
How many people can do the job they like?
Ilang tao ang makakagawa ng trabahong gusto nila?
Everyone is just gritting their teeth and holding on.
Ang bawat isa ay nagngangalit lamang ang kanilang mga ngipin at kumapit.
Do you want me to make movies and go to college?
Gusto mo bang gumawa ako ng mga pelikula at pumunta sa kolehiyo?
Do you think this society will accept ex-convicts?
Sa tingin mo, tatanggapin ba ng lipunang ito ang mga ex-convicts?
Besides, I'm still a murderer
Tsaka mamamatay tao pa rin ako
Now in the film industry
Ngayon sa industriya ng pelikula
There should be no one who doesn’t know about the gangster Li Douxue.
Dapat ay walang sinuman ang hindi nakakaalam tungkol sa gangster na si Li Douxue.
If you are involved with me
Kung kasali ka sa akin
Even you will be criticized
Pati ikaw ay masusumbat
this is my situation
ganito ang sitwasyon ko
Do you know
alam mo ba
So you go
Kaya pumunta ka
You go quickly...
Bilisan mo...
"I wanna hold your hand"
"Gusto kong hawakan ang kamay mo"
"I wanna be like a birthday"
"Gusto kong maging tulad ng isang kaarawan"
"No matter you will be here"
"Kahit na nandito ka"
"Forever love the only one"
"Mag-iisang magmahal magpakailanman"
"I wanna look at your mind"
"Gusto kong tingnan ang iyong isip"
"Take me your eyes"
"Kunin mo sa akin ang iyong mga mata"
"Let me in beautiful your life"
"Papasukin mo ako ganda ng buhay mo"
"Come over here"
"Halika dito"
"Back in your love in my life"
"Bumalik sa pag-ibig mo sa buhay ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Let me go in your life"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
"Love you no more"
"Hindi na kita mahal"
"I wanna be myself"
"Gusto kong maging sarili ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Love you no more"
"Hindi na kita mahal"
"I wanna be myself"
"Gusto kong maging sarili ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
It's interesting to see you like this
Nakakatuwang makita kang ganito
I'm so thirsty. Give me some water.
uhaw na uhaw ako. Bigyan mo ako ng tubig.
You ask for so much
Ang dami mong hinihiling
Wow so sweet
Wow ang sweet
Is there any honey in it?
May pulot ba dito?
How could there be honey in a beggar’s house?
Paano magkakaroon ng pulot sa bahay ng pulubi?
That's right
tama yan
But did we sleep in the same bed yesterday?
Pero sa iisang kama ba tayo natulog kahapon?
what
ano
Don't talk nonsense
Huwag magsalita ng kalokohan
Because of you, I was on the flat bed outside yesterday Shivering while sleeping
Dahil sayo, nasa flat bed ako sa labas kahapon Nanginginig habang natutulog
What's the matter? Just come in and sleep.
Ano ang problema? Pumasok ka na lang at matulog.
Afraid I'll knock you down
Natatakot akong matumba ka
How could you, girl? Just say this casually...
Paano mo, babae? Sabihin mo lang ito nang basta-basta...
A coward like you That’s why I care about this kind of thing specially
Isang duwag na katulad mo Iyon ang dahilan kung bakit lalo akong nagmamalasakit sa ganitong uri ng bagay
So what if we sleep in the same bed?
Paano kung matulog tayo sa iisang kama?
OMG… Is it pure to sleep separately?
OMG… Puro ba matulog ng hiwalay?
Is it dirty to sleep together?
Marumi ba ang matulog nang magkasama?
If you really like the other person
Kung talagang gusto mo ang ibang tao
When we embrace each other, we will emit pure light
Kapag magkayakap tayo, puro liwanag ang ating ilalabas
You stupid gangster
Bobo kang gangster
Now I take a closer look and realize
Ngayon ay tinitingnan ko ng mabuti at napagtanto
Are you still drunk?
lasing ka pa ba?
You go back quickly
Mabilis kang bumalik
You actually hit me...
Sinaktan mo talaga ako...
You're leaving now
Aalis ka na
Be careful, I'll beat you up
Mag-ingat ka, bubugbugin kita
Send girls to the street This is the etiquette that boys should have
Ipadala ang mga babae sa kalye Ito ang kagandahang-asal na dapat taglayin ng mga lalaki
Do you remember what I said yesterday?
Naalala mo ba yung sinabi ko kahapon?
I remember it very clearly
Naaalala ko ito nang malinaw
You say that I, a gangster, am no different than a beggar...
Sinasabi mo na ako, isang gangster, ay walang pinagkaiba sa isang pulubi...
You're really good at sarcasm. Really.
Ang galing mo talaga sa sarcasm. talaga.
follow me
sundan mo ako
I'm giving you a chance now
Binibigyan kita ng pagkakataon ngayon
I didn't ask you to give me a chance
Hindi ko naman hiniling na bigyan mo ako ng pagkakataon
You just can't say it But that's what your eyes say
Hindi mo lang masabi Pero yan ang sinasabi ng mga mata mo
I stayed with you all night yesterday In fact, you are very happy, right?
Nanatili ako sa iyo buong gabi kahapon Sa totoo lang, napakasaya mo, di ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ouch, you are shy again
Ouch, nahihiya ka na naman
How can someone like you be considered a hooligan?
Paano maituturing na hooligan ang isang tulad mo?
You are not born to be a gangster.
Hindi ka pinanganak para maging isang gangster.
So cute…
Sobrang cute…
Li Douxue
Li Douxue
Why are you so scared? It's not the first time.
Bakit takot na takot ka? Hindi ito ang unang pagkakataon.
We have kissed several times in Lishui before.
Ilang beses na kaming naghalikan sa Lishui noon.
And we are What about sleeping under the same roof?
At kami ay Paano kung matulog sa iisang bubong?
You…
Ikaw…
how
paano
what do you want to do
ano ang gusto mong gawin
You...are you going to keep teasing me like this?
Ikaw...patuloy mo ba akong asarin ng ganito?
Yes you are right
Oo tama ka
before you leave the gang
bago ka umalis sa barkada
I plan to continue teasing you
Balak kong ituloy ang pang-aasar sayo
Come here and let me kiss you again Hello…
Halika dito at hayaan mong halikan kita muli Hello…
don't come near me
wag kang lalapit sakin
What's wrong...I still smell of alcohol don't you like it
Ano ba...amoy alak pa ako ayaw mo ba
where are you going
saan ka pupunta
Hello… Come here quickly
Hello… Halika dito dali
Hello Li Douxue
Kamusta Li Douxue
I'm still worried about him
Nag-aalala pa rin ako sa kanya
I'm too overwhelmed to take care of myself...
Masyado akong nalilito para alagaan ang sarili ko...
Hello
Hello
You should make a sound when you call me
Dapat kang tumunog kapag tinawag mo ako
I am willing to be your adopted daughter
Payag akong maging adopted daughter mo
Are you Dingchen?
Ikaw ba si Dingchen?
I knew you would agree
Alam kong papayag ka
But boss, you must also abide by the agreement
Pero boss, dapat sumunod ka din sa kasunduan
What, you still call me boss?
Ano, boss pa rin ang tawag mo sa akin?
mother
ina
Am I your mother-in-law?
Ako ba ang iyong biyenan?
Call it more affectionately
Tawagan ito nang mas magiliw
Mom
Nanay
That's right. It sounds so kind.
tama yan. Parang napakabait.
my good daughter
ang aking mabuting anak
You have to eat on time
Kailangan mong kumain sa oras
Film distribution business in Jingjiang area You also have to run harder
Negosyo ng pamamahagi ng pelikula sa lugar ng Jingjiang Kailangan mo ring tumakbo nang mas malakas
Anyway, my property will be yours
Anyway, magiging iyo ang ari-arian ko
The empire you conquer is also yours
Ang imperyong nasakop mo ay sa iyo rin
Got it?
Naintindihan mo?
I know
alam ko
The phone bill is very expensive. I'll hang up first.
Napakamahal ng bill sa telepono. babaan ko muna.
ok bye
sige bye
Very good, Dingchen, you are right to think so.
Napakahusay, Dingchen, tama ang iniisip mo.
You really have to help me
Kailangan mo talaga akong tulungan
The two of us are cousins now.
Magpinsan na kaming dalawa.
Hey, this will make me very tired
Hay, mapapagod na ako nito
Let's just be friends
Magkaibigan na lang tayo
But…
Pero…
where did you sleep last night
saan ka natulog kagabi
This is it
Ito na
After I got drunk, I fell asleep directly.
Pagkatapos kong malasing ay diretso akong nakatulog.
Shouldn't you With that guy who is not doing his job properly...
Hindi ba dapat ikaw Sa lalaking iyon na hindi ginagawa ng maayos ang kanyang trabaho...
Oh my God, are you crazy?
Oh my God, nababaliw ka na ba?
Which brat is he? How dare I make you drink...
Sinong brat siya? How dare I make you drink...
I was the one who made him drink
Ako ang nagpainom sa kanya
What you imagined didn't happen
Hindi nangyari ang naisip mo
Miss Xianyangzi, don’t worry
Miss Xianyangzi, huwag mag-alala
I'm out
out na ako
Hey... Tetsuo has been waiting for you all night
Hoy... Buong gabi kang hinihintay ni Tetsuo
Tetsuo?
Tetsuo?
You told me what I said on the phone Did you tell him too?
Sinabi mo sa akin ang sinabi ko sa telepono Sinabi mo rin ba sa kanya?
Of course
Syempre
I said you went to meet the poor guy who was not doing his job properly.
Sabi ko nakipagkita ka sa kawawang hindi ginagawa ng maayos ang trabaho niya.
What's wrong? Am I talking too much?
anong mali? Masyado ba akong nagsasalita?
It's okay. You did a good job.
ayos lang. Maganda ang ginawa mo.
He will know sooner or later anyway
Malalaman din niya sooner or later
So Tetsuo also knows that person Luo
Kaya kilala rin ni Tetsuo ang taong iyon na si Luo
Could it be that strange guy?
Hindi kaya ang kakaibang lalaking iyon?
I used to spend all day with Tetsuo Is Lee Doo-hak mixed in?
Buong araw akong kasama ni Tetsuo May halong ba si Lee Doo-hak?
I dated you briefly
Nakipag date ako sayo saglit
The guy who went to jail later, right?
Yung tipong nakakulong mamaya diba?
You don't need to know this
Hindi mo kailangang malaman ito
Hello Wu Dingchen
Hello Wu Dingchen
That guy is definitely not good
Siguradong hindi magaling ang lalaking iyon
He's a murderer
Isa siyang mamamatay tao
Hey, I didn't meet the murderer.
Hoy, hindi ko nakilala ang mamamatay-tao.
Otherwise who is
Kung hindi sino
Anyway, it’s someone
Anyway, ito ay isang tao
I think she is completely crazy too
Sa tingin ko siya ay ganap na baliw din
What's going on You actually come to my workplace to look for me
Anong nangyayari Pumunta ka talaga sa workplace ko para hanapin ako
do you want coffee
gusto mo ba ng kape
I had five drinks in the morning alone. No need.
Limang inumin ako sa umaga mag-isa. Hindi na kailangan.
I heard that you waited for me until very late yesterday
Nabalitaan kong hinintay mo ako hanggang sa huli na kahapon
Yeah, because dinner was ruined
Oo, dahil nasira ang hapunan
I feel so sorry that I want to have a drink with you
I feel so sorry na gusto kong makipag-inuman kasama ka
I was with Douxue last night
Kasama ko si Douxue kagabi
I know, Yoko told me
Alam ko, sabi sa akin ni Yoko
we had some drinks
nag-inuman kami
I'm trying to convince him to leave the gang.
Sinusubukan kong kumbinsihin siya na umalis sa barkada.
So what's the gain?
Kaya ano ang pakinabang?
I feel like I have a chance
Feeling ko may chance ako
After all, he is kind-hearted to begin with
Kung tutuusin, mabait naman siya sa simula
He is a gangster
Isa siyang gangster
Although Douxue will take action against gangsters
Bagama't kikilos si Douxue laban sa mga gangster
But he won't bully innocent people
Pero hindi niya binubully ang mga inosenteng tao
Are you here to speak for him?
Nandito ka ba para magsalita para sa kanya?
Or is it because you made me wait too late yesterday? I came to apologize because I felt guilty.
O dahil ba masyado mo akong pinaghintay kahapon? Lumapit ako para humingi ng tawad dahil na-guilty ako.
Did I ask you to wait for me?
Hiniling ko bang hintayin mo ako?
I don't feel guilty
Hindi ako nagi-guilty
I hope you don't expect any more What kind of development can you have with me?
Sana wag ka nang umasa pa Anong uri ng pag-unlad ang maaari mong magkaroon sa akin?
It seems that you have decided to choose Brother Dou
Mukhang napagdesisyunan mong piliin si Kuya Dou
Did you sleep together?
Sabay ba kayong natulog?
That's why I said you can't do it
Kaya nga sabi ko hindi mo kaya
I'm kidding...
biro ko...
I know that even if you take the initiative to pounce on me Brother Douxue will also avoid it
Alam ko na kahit ikaw ang magkusa na sugurin ako Iiwasan din ito ni Kuya Douxue
I just think it's so unfair
Iniisip ko lang na sobrang unfair
Why don't you even give me a chance?
Bakit hindi mo man lang ako bigyan ng pagkakataon?
You have been lacking in everything since you were a child
Kulang ka na sa lahat simula pa noong bata ka
Dou Xue means nothing
Walang ibig sabihin si Dou Xue
This is true both before and now
Ito ay totoo pareho noon at ngayon
Sympathy and love should be different, right?
Dapat iba ang simpatiya at pagmamahal, di ba?
I can't just watch you become unhappy
Hindi ko kayang panoorin na maging malungkot ka
Unlucky?
Malas?
Do you think you can bring me happiness?
Sa tingin mo ba mabibigyan mo ako ng kaligayahan?
I repeat
inuulit ko
Whether I will be happy or unhappy
Kung magiging masaya ba ako o hindi
All created by myself
Lahat ay nilikha ng aking sarili
I will be responsible for myself
Pananagutan ko ang sarili ko
The gangster is coming
Darating ang gangster
Come quickly
Halika na dali
(Oppose demolition)
(Tutol sa demolisyon)
"Can I come back to you again?"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"trembling eyes"
"nanginginig na mata"
"Looks more sad"
"Mukhang mas malungkot"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
"your name"
"pangalan mo"
(Preview of next episode) "It's deeply etched in my heart"
(Preview ng susunod na episode) "Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
I wish I could send someone to investigate him
Gusto ko sanang magpadala ng mag-iimbestiga sa kanya
Who is the subject of the investigation?
Sino ang paksa ng pagsisiyasat?
Douxue, let’s get rid of Guangzhuo.
Douxue, tanggalin na natin ang Guangzhuo.
Please eat on time
Mangyaring kumain sa oras
Ruzhen, please take care of my three meals.
Ruzhen, pakialagaan ang aking tatlong pagkain.
It's not too late now
Hindi pa huli ang lahat
She must have a man
Dapat may lalaki siya
You stinky gangster
Mabaho kang gangster
That's what you do Did you just move behind my back?
Ganyan ang ginagawa mo Lumipat ka lang sa likod ko?
I'm attracted to that person
Attracted ako sa taong yun
I want to date him
Gusto ko siyang ligawan
Don't talk on paper, just take action.
Huwag magsalita sa papel, kumilos ka lang.
Stupid mother can you do me a favor
Bobo na ina pwede mo ba akong bigyan ng favor
No one is allowed to move
Walang sinuman ang pinapayagang gumalaw
Just learn from Lian Guangzhuo and Li Dou Just leave the criminal evidence to us
Matuto lang mula kina Lian Guangzhuo at Li Dou Ipaubaya na lang sa amin ang criminal evidence
Brother, I will take care of it
Kuya, ako na ang bahala
Douxue, you look for his weakness and attack him.
Douxue, hinahanap mo ang kanyang kahinaan at inaatake mo siya.